Questão 2. 
No exemplo do bot que você construiu, o conjunto de dados necessários estava disponível 
no site diretamente por meio de um link já definido. No entanto como você resolveria o 
problema da captura dos dados caso fosse necessário antes navegar no site (executando 
passos e cliques por meio de menus, login, botões, links) para se chegar ao arquivo alvo 
(se não existisse um link direto para o conjunto de dados).  

Resposta:
Se caso a url com o dataset não estivesse disponível em um link direto, seria necessário 
automatizar a navegação até o arquivo alvo.

A solução possiveis é utilizar bibliotecas de automação de navegação, como 
* Selenium (Python) - https://www.youtube.com/watch?app=desktop&v=XLkxOBY965w
* Playwright - https://www.youtube.com/watch?v=yNuTu8csOU0

Com essas bibliotecas, conseguimos simular a interação humana em um navegador:
* login
* clique em menus e botões ou 
* download de arquivos.

O processo seria estruturado em etapas:
1. Abrir o navegador de forma programática (headless).
2. Executar login (se necessário) enviando usuário/senha.
3. Navegar pelos menus e links, simulando cliques.
4. Localizar o link de download ou fazer o download automático.
5. Assim que conseguir o dataset com os dados bruto (CSV/JSON), o pipeline segue normalmente:
   transformação > padronização > armazenamento em parquet > ingestão na arquitetura Bronze

Esse processo vai garantir a automação e reprodutibilidade, tornando desnecessária a intervenção 
manual e tornando o pipeline resiliente.
